Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Equipment.*.resx
Languages: zh_tw

source: Louta Nut
zh_tw: 開心果

source: Blue Mushroom
zh_tw: 藍蘑菇

source: Tasty Cupcake
zh_tw: 杯子蛋糕

source: Mysterious Wall Chicken
zh_tw: 神祕的牆烤雞

source: Cinnamon Bun
zh_tw: 肉桂麵包

source: Warm Pretzel
zh_tw: 椒鹽卷餅

source: Deadly Delight
zh_tw: 致命歡愉

source: Hot Cocoa
zh_tw: 熱可可

source: Hot Dog
zh_tw: 熱狗

source: Doenjang Jjigae
zh_tw: 大醬湯

source: Kim Bap
zh_tw: 紫菜包飯

source: Champong
zh_tw: 什錦麵

source: Ice Cream Dish
zh_tw: 冰淇淋

source: King Crab Legs
zh_tw: 帝王蟹腳

source: Lasagna
zh_tw: 千層麵

source: Buffalo Burger
zh_tw: 野牛漢堡

source: Birthday Cake
zh_tw: 生日蛋糕

source: Charred Galbi
zh_tw: 燒烤牛小排

source: Feeble Fruit
zh_tw: 渣渣果

source: Chaldulbagi
zh_tw: 生菜包飯

source: Filthy Pendant
zh_tw: 骯髒吊墜

source: Child's Pendant
zh_tw: 兒童吊墜

source: Simple Pendant
zh_tw: 樸素吊墜

source: Warped Pendant
zh_tw: 彎曲吊墜

source: Pendant of the Creature
zh_tw: 生物吊墜

source: Ornamental Pendant
zh_tw: 裝飾吊墜

source: Poor Man's Pendant
zh_tw: 窮人吊墜

source: Ugly Pendant
zh_tw: 不祥吊墜

source: Halmeoni Pendant
zh_tw: 祖母吊墜

source: Harabeoji Pendant
zh_tw: 祖父吊墜

source: Pendant of Beauty
zh_tw: 美麗吊墜

source: Coward's Pendant
zh_tw: 懦夫吊墜

source: Pendant of the Madman
zh_tw: 狂人吊墜

source: Pendant of the Saint
zh_tw: 聖者吊墜

source: Pendant of the Marsh
zh_tw: 沼澤吊墜

source: Warrior's Pendant
zh_tw: 勇士吊墜

source: Battle Master's Pendant
zh_tw: 戰神吊墜

source: Pendant of Wisdom
zh_tw: 智慧吊墜

source: Egg Shell
zh_tw: 蛋殼

source: Sand Paper
zh_tw: 砂紙

source: Imp Oil
zh_tw: 魔精油

source: Dull Whetstone
zh_tw: 粗糙的磨刀石

source: Smooth Whetstone
zh_tw: 光滑的磨刀石

source: Spear Dust
zh_tw: 矛頭粉

source: Strength Salve
zh_tw: 力量藥膏

source: Brutal Augment
zh_tw: 野蠻木棒

source: Flak Sheath
zh_tw: 碎片劍鞘

source: Shocker
zh_tw: 電擊棍

source: Nasty Dentures
zh_tw: 兇惡假牙

source: Flesh Sheath
zh_tw: 血肉劍鞘

source: Massive Augment
zh_tw: 巨拳石

source: Plague Oil
zh_tw: 瘟疫油

source: Frozen Blade
zh_tw: 冰凍刃

source: Mountain Oil
zh_tw: 高山油

source: Metal Augment
zh_tw: 金屬強化物

source: Mithrarin's Augment
zh_tw: 米斯拉林的靈石

source: Military Grade Augment
zh_tw: 軍用強化物

source: The Wicked
zh_tw: 邪惡之物

source: Leaf Vest
zh_tw: 綠葉背心

source: Bark Shirt
zh_tw: 樹皮襯衫

source: Cotton Vest
zh_tw: 棉質背心

source: Slime Mail
zh_tw: 黏液鎧甲

source: Light Chain Mail
zh_tw: 輕型鏈甲

source: Light Stone Vest
zh_tw: 輕型石甲

source: Miner's Gear
zh_tw: 礦工裝

source: Wet Suit
zh_tw: 潛水衣

source: Electrician's Uniform
zh_tw: 電工制服

source: Wrong Vest
zh_tw: 荒謬背心

source: Detective's Overcoat
zh_tw: 偵探風衣

source: Trolk Jacket
zh_tw: 巨魔夾克

source: Spectral Vest
zh_tw: 幽靈背心

source: Warm Sweater
zh_tw: 保暖毛衣

source: Robe of the Mithrarin
zh_tw: 米斯拉林的長袍

source: Soldier's Armor
zh_tw: 士兵護甲

source: Magma Mantle
zh_tw: 岩漿斗篷

source: Mountain Gear
zh_tw: 登山裝

source: Snow Suit
zh_tw: 雪地服

source: Smooth Ring
zh_tw: 光滑戒指

source: Dull Ring
zh_tw: 粗糙戒指

source: Dirty Ring
zh_tw: 骯髒戒指

source: Ring of Sight
zh_tw: 視力戒指

source: Ring of the Scavenger
zh_tw: 拾荒戒指

source: Ring of the Miner
zh_tw: 礦工戒指

source: Master Ring of Wealth
zh_tw: 富豪戒指

source: Master Ring of Vigilance
zh_tw: 警覺戒指

source: Ring of the Apprentice
zh_tw: 學徒戒指

source: Master Ring of the Artisan
zh_tw: 師匠戒指

source: Wedding Ring
zh_tw: 結婚戒指

source: Foul Ring of Devastation
zh_tw: 毀滅戒指

source: Ring of Patience
zh_tw: 忍耐戒指

source: Master Ring of the Broken
zh_tw: 破損戒指

source: Ring of Study
zh_tw: 學習戒指

source: Master Ring of Focus
zh_tw: 專注戒指

source: Teleport Stone
zh_tw: 傳送石

source: Treasure Key
zh_tw: 寶藏鑰匙

source: Revival Stone
zh_tw: 復活石

source: Red Orb
zh_tw: 紅水晶

source: Fidget Doll
zh_tw: 小煩布偶

source: Cooler
zh_tw: 冰箱

source: Yellow Resonance Gem
zh_tw: 黃色共鳴石

source: White Resonance Gem
zh_tw: 白色共鳴石

source: Purple Resonance Gem
zh_tw: 紫色共鳴石

source: Aqua Resonance Gem
zh_tw: 水藍共鳴石

source: Blue Resonance Gem
zh_tw: 藍色共鳴石

source: Red Resonance Gem
zh_tw: 紅色共鳴石

source: Green Resonance Gem
zh_tw: 綠色共鳴石

source: Rainbow Resonance Gem
zh_tw: 彩虹共鳴石

source: Old Painting
zh_tw: 老油畫

source: Haley's Transmitter
zh_tw: 海莉的收發器

source: Red Moss
zh_tw: 紅苔蘚

source: Gappy Sheep
zh_tw: 蓋皮的綿羊

source: Walking Cane
zh_tw: 拐杖

source: Personal Diary
zh_tw: 私人日記

source: Brooch
zh_tw: 胸針

source: Reed's Box
zh_tw: 里德的盒子

source: Gianni's Laundry
zh_tw: 賈尼的衣服

source: Hittin' Stick
zh_tw: 敲擊棍

source: Snow-Filled Cooler
zh_tw: 裝滿雪的冰箱

source: Reed's Evil Box
zh_tw: 里德的邪惡盒子

source: Geehan's Pocketwatch
zh_tw: 吉亨的懷錶

# 000_Desc
source: A small, juicy fruit that does little for hunger.
zh_tw: 小顆多汁的果子，吃不飽的。

# 001_Desc
source: This heavy nut is considered to be a rare, tasty delicacy.
zh_tw: 這結實的堅果是非常稀有的美味。

# 002_Desc
source: A freshly baked cupcake, carefully frosted and sprinkled.
zh_tw: 剛出爐的杯子蛋糕，細心地灑上了糖霜。

# 003_Desc
source: A bitter aroma emanates from this mysterious mushroom.
zh_tw: 這神祕的蘑菇散發出苦澀的香氣。

# 004_Desc
source: Found embedded in a wall, this fully-cooked and seasoned chicken comes from unknown origins.
zh_tw: 被發現埋在牆內，這烤熟並調過味的雞來源不明。

# 010_Desc
source: A moist pastry with a perfect bun-to-icing ratio.
zh_tw: 麵包與糖衣完美融合的溼潤糕點。

# 011_Desc
source: Pork with rice, wrapped in a fresh leaf of lettuce.
zh_tw: 包著新鮮生菜葉的燒肉配飯。

# 012_Desc
source: A soft, lightly salted pretzel.
zh_tw: 柔軟的椒鹽卷餅。

# 013_Desc
source: Steamed rice rolled up in a sheet of dried, salted seaweed.
zh_tw: 用海苔捲成條狀的熟米飯。

# 014_Desc
source: Looks MUCH better than it tastes. And it looks pretty terrible.
zh_tw: 味道比賣相還差，而且看起來就很恐怖。

# 015_Desc
source: Drink it before the marshmallows melt!
zh_tw: 在棉花糖融化之前趕快喝！

# 016_Desc
source: Do you like yours with mustard? Came in a pack of ten.
zh_tw: 喜歡芥末口味的嗎？一包十份。

# 017_Desc
source: Generous chunks of tofu in a thick, spicy bean broth. Added spices give it that extra kick!
zh_tw: 濃濃的辣豆湯內放滿豆腐。加入的辣椒更增添風味！

# 020_Desc
source: Happy birthday!
zh_tw: 生日快樂！

# 019_Desc
source: A nice cold treat, made even better with chocolate sauce.
zh_tw: 美味的冰品，加上巧克力醬味道更棒。

# 021_Desc
source: Cooked medium-well, on a lightly buttered bun.
zh_tw: 抹上奶油的鬆軟麵包夾著七分熟的牛肉。

# 022_Desc
source: With just the right amount of cheese.
zh_tw: 起司的用量適當。

# 023_Desc
source: Only the best parts. Don't cut your fingers!
zh_tw: 只要最好的部位。小心別切到自己的手指！

# 024_Desc
source: One feels incredibly satisfied after this delicious feast of barbequed beef.
zh_tw: 讓人心滿意足的美味烤牛肉饗宴。

# 018_Desc
source: A deliciously rich broth filled with handmade noodles and an assortment of seafood.
zh_tw: 豐富美味的肉湯盛滿手工麵條和各類海鮮。

# 060_Desc
source: One would be hard-pressed to call this thing "jewelry".
zh_tw: 這玩意很難被稱為「珠寶」。

# 061_Desc
source: Once a fine keepsake, time has distorted this pendant.
zh_tw: 曾經精美的飾品，如今已經彎曲變形。

# 062_Desc
source: A gift from a young man to his lover.
zh_tw: 一位青年送給愛人的禮物。

# 063_Desc
source: A bit of a tight fit.
zh_tw: 有點緊。

# 064_Desc
source: A talented artist spent some time engraving this otherwise modest pendant.
zh_tw: 一位才華橫溢的藝術家花了大把時間雕刻了這件本來平凡的吊墜。

# 065_Desc
source: An odd amalgamation of twigs and bones.
zh_tw: 木枝和骨頭組成的古怪之物。

# 070_Desc
source: This pendant once belonged to a very loving grandmother. She had hoped to pass it onto her grandchildren.
zh_tw: 這件吊墜曾經屬於一位非常慈愛的奶奶。她本來希望將其傳給自己的孫子。

# 071_Desc
source: The pendant of a noble who hoped to pass this onto his grandchildren. He was an honorable man.
zh_tw: 本來希望傳給孫子的貴族吊墜。它的主人曾經是個值得尊敬的人。

# 072_Desc
source: The rusted pendant of a poor yet confident warrior.
zh_tw: 一位貧窮但有自信的戰士的生鏽吊墜。

# 073_Desc
source: This will actually make you weaker. Why would anyone want to intentionally do that?
zh_tw: 這實際上會讓你變得虛弱。怎麼會有人想做這個呢？

# 074_Desc
source: An artist went to great pains to detail this pendant.
zh_tw: 一位藝術家費盡心思裝飾了這件吊墜。

# 075_Desc
source: A beautiful pendant which grants slight regeneration of health.
zh_tw: 一個能少量自動恢復生命的美麗吊墜。

# 076_Desc
source: Belonged to a soldier who abandoned his post. He survived, but the act followed him to his grave.
zh_tw: 原屬一名離棄崗位的逃兵之物。他苟活下來了，但恥辱將跟著他一輩子。

# 077_Desc
source: The owner of this pendant swore to be possessed by demons.
zh_tw: 這件吊墜的主人曾經宣示效忠惡魔。

# 078_Desc
source: This pendant was buried in a poisonous swamp for hundreds of years.
zh_tw: 這件吊墜被埋在毒沼澤數百年了。

# 079_Desc
source: This pendant carries great weight, as if it has been through many battles.
zh_tw: 這件吊墜極具份量，仿佛身經百戰。

# 080_Desc
source: A wise man imbued this pendant with properties that provide constant healing.
zh_tw: 一位智者使這件吊墜充滿持續治癒的能量。

# 081_Desc
source: A pendant most rare, worthy of only the greatest warriors.
zh_tw: 稀世珍寶，只有最偉大的戰士才配得上它。

# 120_Desc
source: Sharpening your blade with this works about as well as you might imagine.
zh_tw: 用這個磨劍能帶來意想不到的效果。

# 121_Desc
source: You wonder if this is actually dulling your blade.
zh_tw: 你懷疑這玩意是不是使你的劍變鈍了。

# 122_Desc
source: This adds a slight gleam to the edge of your blade.
zh_tw: 這使你的劍鋒透出微微光芒。

# 123_Desc
source: You appreciate the mirror finish this whetstone offers.
zh_tw: 你很滿意這磨刀石的拋光效果。

# 124_Desc
source: An oily substance that allows you to cut through air more efficiently.
zh_tw: 油性物質能助你揮劍如風。

# 125_Desc
source: Bits of metallic dust to deal increased damage.
zh_tw: 少量金屬粉能提升傷害。

# 126_Desc
source: A potent concoction of powerful elements.
zh_tw: 用強大元素混合調製的強效藥劑。

# 127_Desc
source: An unsightly arrangement of wood and nails.
zh_tw: 木頭和鐵釘湊成的難看組合物。

# 128_Desc
source: Lots of pointy bits.
zh_tw: 大量尖銳的碎片。

# 132_Desc
source: You hope this causes an infection.
zh_tw: 你希望這能引起感染。

# 131_Desc
source: Hit harder with these strong minerals.
zh_tw: 用這些結實的礦石擊出重擊。

# 130_Desc
source: Teeth can be just as effective a weapon as anything else!
zh_tw: 牙齒的殺傷力可不輸給其它武器！

# 129_Desc
source: Mysterious electrical currents compliment this augment.
zh_tw: 這強化物釋放著神祕的電流。

# 133_Desc
source: A terrible plague is laced in this liquid.
zh_tw: 這液體摻入了可怕的瘟疫。

# 139_Desc
source: A legendary augment, summoned by elder Moonbloods.
zh_tw: 傳說中的靈石，被月血長老召喚出來的。

# 138_Desc
source: A secret military concoction used by the king's soldiers.
zh_tw: 國王士兵所用的軍用祕藥。

# 137_Desc
source: Strengthens the quality of any metal, even the mysterious ores that created Ahrah.
zh_tw: 能強化任何金屬的質量，就連造出阿拉的神祕礦石也不例外。

# 136_Desc
source: An icy sheen on your blade provides additional damage.
zh_tw: 劍上閃著寒光，能提供額外傷害。

# 134_Desc
source: A cursed augment that will make your enemies regret crossing you.
zh_tw: 受詛咒之物，能讓你的敵人後悔與你作對。

# 135_Desc
source: Concocted by local warriors to deal with creatures born of the mountain.
zh_tw: 當地戰士調製的，用以對付高山生物。

# 300_Desc
source: A single-use stone that teleports the user from a Save Monument to the World Map.
zh_tw: 一次性使用的石頭，可將使用者從儲存古蹟傳送到世界地圖。

# 301_Desc
source: A single-use stone that is rumored to rejuvinate the life of a fallen warrior. A second chance, if you will.
zh_tw: 一次性使用的石頭，據說能復活陣亡的戰士。一次重生的機會。

# 305_Desc
source: A single-use key that can be used to open treasure chests and cages.
zh_tw: 一次性使用的鑰匙，可用來打開寶箱和籠子。

# 306_Desc
source: An opaque crystalline orb. What purpose does it serve?
zh_tw: 一顆不透光的水晶球。這是做什麼用的？

# 307_Desc
source: You almost can't tell this doll from the real thing. It's incredible.
zh_tw: 你幾乎無法分辨這個布偶是真的還是假的。太神奇了。

# 321_Desc
source: Resonance Gems open all Gem Gates of the same color.
zh_tw: 共鳴石可開啟同樣顏色的所有共鳴門。

# 308_Desc
source: An interesting machine, capable of keeping its contents ice-cold.
zh_tw: 有趣的機器，能將放置在內的東西保持冰冷。

# 342_Desc
source: The cooler is doing a surprisingly good job of keeping the snow from melting.
zh_tw: 冰箱好用的不得了，雪完全不會融化。

# 336_Desc
source: One of Gappy's lost flock.
zh_tw: 蓋皮走丟的一隻綿羊。

# 337_Desc
source: A clump of red moss, ideal for cooking.
zh_tw: 一撮紅苔蘚，烹調的好食材。

# 338_Desc
source: A basket filled with laundry. These clothes are rather nice.
zh_tw: 一籃滿滿的衣服。這些衣服質地相當好。

# 335_Desc
source: Blop's beloved weapon. Are those teeth marks all over it?
zh_tw: 布洛普最愛的武器。這上面的全是齒痕嗎？

# 333_Desc
source: A leather-bound diary, worn from heavy use.
zh_tw: 皮革裝訂的日記，因頻繁使用已經磨損。

# 332_Desc
source: An old, yet beautifully engraved brooch.
zh_tw: 老舊但雕刻精美的胸針。

# 331_Desc
source: A regal cane, trimmed with silver.
zh_tw: 華麗的拐杖，鑲著銀邊。

# 341_Desc
source: This simple watch holds great sentimental value for Geehan and Oneida.
zh_tw: 這件懷錶承載著吉亨和奧奈達之間深厚的情感。

# 339_Desc
source: Odd, glowing glyphs adorn all sides of this peculiar box.
zh_tw: 詭異，這盒子的每一面都有發光的符文裝飾。

# 340_Desc
source: The box is absorbing your health! The only escape... is death!
zh_tw: 盒子正在吸取你的生命！唯一的解脫只有……死！

# 330_Desc
source: This appears to be a very old painting of a newlywed couple. They are smiling happily.
zh_tw: 這似乎是畫一對新婚夫妻的老油畫。他們笑得很開心。

# 320_Desc
source: With this device you can make transactions with Haley from anywhere in the world.
zh_tw: 有了這部裝置，你就可以在世界各地與海莉交易。

# 180_Desc
source: A rudimentary vest made of leaves. Not the most protective of garments, but better than nothing.
zh_tw: 用樹葉製成的簡陋背心。防護性不佳，但有總比沒有好。

# 181_Desc
source: This stiff shirt almost feels like it's going to fall apart.
zh_tw: 這堅硬的襯衫好像隨時都會裂開似的。

# 182_Desc
source: It will protect you from the cold, but little else.
zh_tw: 它能保暖禦寒，但只有這個用處。

# 190_Desc
source: Assembled from thousands of tiny, interlocked steel rings.
zh_tw: 由上千個小型、相互嵌套的鋼圈組成。

# 192_Desc
source: An interesting pattern is engraved on this heavy, segmented stone vest.
zh_tw: 這笨重、石質的護甲上面刻著有趣的圖案。

# 191_Desc
source: The slimy properties of this armor allow enemy attacks to slide off with reduced effectiveness.
zh_tw: 這護甲的黏液能使敵人的攻擊滑掉，以降低殺傷力。

# 193_Desc
source: A uniform worn by those who specialize in handling the mysterious power called electricity.
zh_tw: 專門處理電力的技工所穿的制服。

# 194_Desc
source: Worn by those who would travel to the depths of Falana's waterways and oceans.
zh_tw: 游走法拉納水域和深海的人所穿的服裝。

# 195_Desc
source: A collection of gear used by ore prospectors traveling throughout the kingdom's many rich quarries.
zh_tw: 走遍王國許多採礦場的礦工所用的整套裝備。

# 196_Desc
source: A moderately-fashionable jacket assembled from trolk pieces.
zh_tw: 簡約時尚的夾克，由巨魔的皮製成。

# 197_Desc
source: Falana holds many mysteries. Look better solving them with this fashionable coat.
zh_tw: 法拉納藏有許多祕密。穿上這件時髦的大衣來帥氣地解開祕密吧。

# 240_Desc
source: A filthy ring that serves no purpose.
zh_tw: 毫無用處的骯髒戒指。

# 198_Desc
source: Assembled from some rather awful things. Not the best choice for social functions, but provides good defense.
zh_tw: 用一些相當可怕的材料製成。雖然外觀不雅，但防禦力不錯。

# 199_Desc
source: A warm vest that has questionable physical properties but offers improved defenses.
zh_tw: 物理特性不明的溫暖背心，不過防禦力很高。

# 200_Desc
source: Knit by hand using the finest sheep's wool. Provides warmth and added protection.
zh_tw: 用最上等的羊毛手工編織而成。提供保暖和更多的防護。

# 201_Desc
source: A suit meant to protect its wearer from frostbite and bitter cold. It will also protect you from enemy attacks.
zh_tw: 專門保護穿戴者抵禦凍傷及嚴寒的套裝。它也能保護你抵禦敵人的攻擊。

# 202_Desc
source: A sturdy outfit designed to aid its wearer in climbing Falana's highest peaks.
zh_tw: 設計給穿戴者用來攀登法拉納最高峰的耐用全套裝備。

# 203_Desc
source: Imbued with incredibly strong obsidian drawn from the volcanic Everdawn Basin.
zh_tw: 混入了取自恆曉盆地火山的極硬黑曜石。

# 204_Desc
source: Extremely resilient armor given to the highest-ranked soldiers in General Gaius' army.
zh_tw: 極其堅韌的護甲，蓋厄斯軍團的最高階士兵所穿之物。

# 205_Desc
source: A special robe designed solely for Sen-Mithrarin, meant to be worn in the thick of battle.
zh_tw: 專為聖．米斯拉林製作，為了激戰時穿的特殊長袍。

# 241_Desc
source: A simple ring worth a bit of gold.
zh_tw: 價值低廉的普通戒指。

# 242_Desc
source: A nice ring worth a good amount of gold.
zh_tw: 價值昂貴的精緻戒指。

# 249_Desc
source: A plain looking ring that glows in the dark.
zh_tw: 樣貌平平的戒指，能在黑暗中發光。

# 250_Desc
source: The ring of a poor man who lived on the outliers of civilized society.
zh_tw: 生活在文明社會邊緣的窮人的戒指。

# 251_Desc
source: Belonged to a young warrior rewarded for his vigilance.
zh_tw: 原屬於一名年輕戰士因其警覺性而獲得的獎勵。

# 253_Desc
source: Good business sense made this ring's owner very rich.
zh_tw: 極佳的商業頭腦讓這枚戒指的主人非常富有。

# 254_Desc
source: For students who wish to excel quickly.
zh_tw: 給希望早日出師的學徒之用。

# 255_Desc
source: The craftsman who wore this ring seemed to master new talents on a daily basis.
zh_tw: 戴著這枚戒指的工匠仿佛每天都能學到新技能。

# 256_Desc
source: Meant to help its wearer learn patience in the face of adversity.
zh_tw: 幫助穿戴者在面對困境時學會忍耐。

# 252_Desc
source: The owner of this ring ventured deep into Falana's core, discovering many incredible ores and minerals.
zh_tw: 這枚戒指的主人曾經冒險深入過法拉納的地心，發現了許多不可思議的礦石和礦物。

# 261_Desc
source: The binding power of this ring overcomes all.
zh_tw: 這枚戒指的束縛力遠超過一切。

# 257_Desc
source: A ring signifying the close bond between master and servant.
zh_tw: 代表主人與僕人之間緊密關係的戒指。

# 258_Desc
source: Awarded to students in the Craftman's Guild on the eve of their apprenticeships.
zh_tw: 工匠協會在學徒見習前授予的獎勵。

# 259_Desc
source: A rare gift, given to those who show promise in overcoming life's obstacles.
zh_tw: 稀有的禮物，賜予那些能克服生命中遇到障礙的人。

# 260_Desc
source: A terrifying ring, said to increase the strength of minions to an unnatural degree.
zh_tw: 可怕的戒指，據說能提升隨從的力量至不可思議的程度。
